monantulam. 1233, nn 17-18. 635

terram illam simul cum pueris illis tradidit et comisit pre-
dicto Andree ut ipse inde predictos pueros sustentaret, et
unde dicit quod ipse non disseisiuit eum iniuste, et dicit
quod si idem Symou aliquod donum inde fecit, hoc fuit in
egritudine suaet quando memoriam amisit, et quod si donum ·
aliquod inde fieret quod idem Rogerus nunquam inde seisinam
habuit

Et Rogerus dicit quod predictus Andreas ipsum inde
iniuste disseisiuit ut predictum est, quia predictus Symon
dedit ei terram illam per cartam suam, et ipse fuit inde in
saisina et per donum illud donec idem Andreas euru dis-
seisinit, et dicit qnod idem Symon fuit sane mentis quando
donum illud feeit, et inde ponit se super assisam. Et
Andreas similiter.

J ur' dicunt¹ quorum maior pars est de testibus nominatis
in carta quam idem Rogerus profert de feoffamento, dicunt
super sacramentum suum quod ad Pentecosten anno proximo
preterito uenit idem Rogerus et conuocare feeit uicinos ad
domum Roberti fratris sui qui terram illam habuit ex-
colendam ad terciam garbam, et ibi portare fecit predictum
Symonem qui multum grauatus luit infirmitate, et ibi legi
cartam de feoffamento, et idem Symon quesitus si cartam et
donum concederet, dixit quod sic, et dixit quod libere et
benigne concederet quicquid uellent, set dicunt reuera quod
idem Rogemus numquam habuit inde seisinam in uita ipsius
Symonis quia idem Symon obiit inde saisitus, et hoc bene .
patuit¹‚ quia in autumpno sequente scil. autumpno proximo
preterito idem ‘Symon et Robertus frater ipsius Rogeri
partiri fecerunt inter se bladum de autumpno sine parte
aliqua qnam idem Rogems inde haberet, et uude dicunt
quod idem Rogems nullam habuit saisinam quamuis ei inde

carta fieret aliquando, Et ideo consideratum est quod
Andreas inde quietus, et Rogerus nichil capit per assisam
istam, et sit in misericordia pro falso clamore.

¹ Omlt dicunt. Abas Jur' quorum has perished.
mutor pura. In A munh ol this case ⁹ fise Br. f. 42.

 

