10 1191911, no. 1118, nn. 2.

domum suam 91 191919 119 misit Elyas predictus propter
999119 illa per predictum Osbertum et j. garcionem et 91
919111 1119 adduxit 91 1919919 919999911119.

Ε1 1191191199 91 Jocelinus predicti summonitores primi
dicunt quod fecerunt summonicionem in uigil. S. Trin. circa
horam terciam et interrogati si fuerunt unquam 1199199 apud
westmonasterium coram 199119191119 91 testificandam sum·
monicionem dicunt quod nunquam postea fuerunt ibi usque
91991. S. Mich. set in tantum discordant 119911999911999
dicitquod 99911 por domum Roberti 99911 991 ............
991 etc. 91 Robertus dicit quod conuenerunt 91 dimidiam
leucam extra uillam 91 Nicholaus ................ 91 Tho·
mas de Bosco qni debuerunt interfuisse capcioni 91 9111919
summonieioni faciende dicunt qnod in crastino Apostolorum
Petri 91 Pauli cepit predictus Elias per corum uisum ter-
ram illam in manum domini Regis et quod summonuit
eundem Robertum 19 Basinge quod osset apud West·
monesterium coram iusticiariis set nosciucrunt ad quem diem
91 11919 Elias per eorum uisum tradidit 19119111 illam in
custodiam predictis Ricardo 19 Stoctona et Willelmo de
Suthurste 91 ipsi quatuor predicti .....................
.......... 111199111 19 Ι)91 apud Geudefordiam et ibi
¹omnes quatuor simul commedenmt. Et 9111 dicunt quod
unusquisque eorum habuit de capcione 1119 91 domurn suam
etde loco in quo conuenire debuerunt omnes discordant
adinuicem. Willclmus de Suthurste dicit quod nunquam
191191 summouicionom faciendam 99991 9919199919 19119 91
bene defendit quod nichil inde sciuit 91119991. S. Mich.
quando 991111 apud Londoniam (19191999 precepit 919199991999
quod ueniret coram banco 91 testificandam summonicionem
illam 91 19199199 1911 91 quod eum caperet 9191 ueniret cum
eo et Ricardus 19 Stoctona 91 Ricardus de Baggesh’ non
uenerunt nec potuit inquiri qui illi fuissent et uicecomes
testatus fuit in primo breui suo de 19119 capienda et quod
991119 1911 per uisum Ricardi de Baggesh' et 91 11919 91

quem uenit uicecomes dixit quod nullum talem Ricardum
nouit et Ricardus de Stoctona non uenit coram Stephano 19

Segrauc et socio ubi alibi dixerunt suam 9911191991.

 

