436 aserenan. 1231, aa 15.

dixerunt quod predictus Rogerus obiit saisitus de eadem

terra et redditu ut de feodo et post terminum et quod pre-
dictus Oliuerus fuit propinquior heres, et ideo consideratum
fuit quod Oliuerus recuperauit saisinam suam et Prior in
misericordia Et iuratores requisiti si tale sit recordum
dicunt quod reuera assisa illa uenit recognitura secundum
qnod predictum estest quia predictus Oliuerus habuit quem-
dam fratrem Radulfum nomine antenatum qui superstes fuit
dubitauerunt utrum ipse Oliuerus esset propinquior heres
uel non, quia dixerunt quod aliquando coram iusticiariis
itinerantibus arramiauit predictus Radnlfus assisam mortis
antecessoris de morte predicti Rogeri de predicta terra et
redditu uersus eundem Priorem et qui de predicta terrast
redditu uocauit ad warantum Osbertum de Gladefen patrem
predicti Radulfi qui summonitus ad warantizandum ante-
quam warantizasset transtulit se religioni, et postea posita
fuit assisa apud westmonasterium, et ibi ostendit idem Prior
qualiter predictus Osbertus transtulit se religioni, εὴ dixit
qnod Radulfus filius ipsius Osberti et heres qui eandem
assisam arramiauit uersus eum terram illam ei warantizare
debuit per cartam patris sui, ita quod per responsum ipsius
Radulfi consideratum fuit apud westmonasterium quod idem
Radulfus ei debuit warantizare et ita remansit assisa, unde
et hiis racionibns dubitauerunt ipsi iuratores dicere utrum
ipse Oliuerus esset propinquior heres ipsius Rogeri uel non.
Et Oliuerus requisitus si ita esset et ipse hoc non dedixit.

Et predicti iusticiarii hoc primo dedixerunt et postea
cognouerunt quod predicti iuratores dixerant quod idem
Oliuerus habuit quemdam fratrem primogenitum.

Et Prior dicit quod reoordum tale est nisi in hoc quod
cnm ipse uocasset predictum Radulfum¹ ad warantum et
petiisset auxilium curie et pro habendo auxilio curie optulis-
set v. marc. et¹ habere non potuit nec audiri Et iusticiarii
hoe defendunt set dieunt quod Radulfus Gemun optulit Dom.
Regi j. austurcum pro iudicio illius assisa in respectum
ponendo.

Et quia iusticiarii cognoscunt quod iuratores dixerunt

¹ liudulfum repeated. ² Om. er (l)

 

